أنا الي خليتك كده
أنا اللي خليتك نساي
فضلت اضحي وأقلك عيش
فضلت تاخد وما تديش
إزاي صبرت عليك إزاي
أنا اللي خليتك كده
انا اللي خليتك نساي
غلطان القلب اللي يضحي ويسيب
غيرو ما يضحيش
غلطان اللي تملي يدي ويعود غيرو
ما يديش
غلطان القلب الي يضحي ويسيب
غيرو ما يضحيش
غلطان اللي تملي يدي ويعود غيرو
ما يديش
غلطان القلب الي يضحي ويسيب
غيرو ما يضحيش
غلطان اللي تملي يدي ويعود غيرو
ما يديش
فضلت أضحي وأقلك عيش
فضلت تاخد ما تديش
فضلت اضحي واقلك عيش
فضلت تاخد وما تديش
إزاي صبرت عليك إزاي
أنا الي خليتك كده أنا الي خليتك نساي
كان قلبي بيخاف على قلبك
وبيتعب علشان ترتاح
خليتو يندم على حبك ويغرق
في الدموع و الجراح
كان قلبي بيخاف على قلبك
وبيتعب علشان ترتاح
خليتو يندم على حبك ويغرق
في الدموع و الجراح
كان قلبي بيخاف على قلبك
وبيتعب علشان ترتاح
خليتو يندم على حبك ويغرق
في الدموع و الجراح
فضلت أضحي و أقلك عيش
فضلت تاخد وما تديش
إزاي صبرت عليك إزاي
أنا اللي خليتك كده
أنا الي خليتك نساي